等等，就是你得到这个视频的那个想法本来应该是
应该是和Matt在一起的好直升机，这些家伙还好吧，所以
因为拉玛尔和达伦都曾乘坐过直升机
[音乐]
托马斯和我决定我们也要继续下去，所以我们在这里打了一个朋友，所以
你的父母曾经教你敲打陌生人的话，他会带我们
飞起来，这次我们要和两位英国大YouTubers一起去
他们将加入我们，他们将在这架直升机上无门，我们可能
死掉那些将是谋杀寂静的拳击手，每天仍然没有裤子
好的，这是我们在屋外工作的原因，我们终于做到了
机场，所以约克刚降落，我想是时候该走了，他在这里
现在，您还没有准备好进行第一通电话吗？
准备好你什么也没听到
说话哦，所以从技术上讲，您绝对只是我的副驾驶，所以
如果我喜欢昏倒，你在这里抓这个小东西，祈祷我会
哇，我从来没有坐在直升机上
在直升机上
[音乐]你
[音乐]
所以刚上直升机的女孩
她的名字叫代客，她是个大Instagram用户，t-boogie真是疯了
爱上了她[音乐]
所以我要拍这个搞笑的律师我不是我不害怕我不是
就像我的裤子遇见我的头发怎么样，尽管我能打个招呼
我要说的是，嘿，说，嘿，她是我未来的妻子，我很喜欢
现在我很害怕我的心在加速推动那些像我一样的积蓄粉碎
会看到你的KY直升机不错，马特（Matt），这些家伙托马斯（Thomas）在这里
爱上了哥们，那个女孩，你只是睡着哦，是的，不，不，这一天是
应该像她要来的那样该死的可怕
塞巴斯蒂安（Sebastian）应该快来介绍你们，很快，这真的是
他们是我的客户和我的朋友，嗯，这是您的故事，很高兴认识您
不要让你的摄影师是的，你知道的，我打个招呼，很好
你刚刚给我看的草稿
可以说，托马斯出去冲浪了，他不知道我们会成为
篡改编辑是的，所以我们认为这很有趣
如果我们能以某种方式让你们通过以下视频与Thomas约会，
代客，谁知道也许她会注意到脚，我将在周日与您见面
我们参观了美国城镇中最恐怖的事件的一集
[音乐]